吉米·约翰逊和小戴尔
第五和第六次
他们在那里，他们将和哪一组一起去
它会帮助慷慨的汽车吗
还是会帮助杰夫·戈登走向胜利巷
所有的赌注都取消了
他们到了审判的中间
小心下面
向下走
约翰逊来了
跑得好
他在那里有个房间
三宽
三三两两上线
约翰逊
也许吉米·约翰逊
我相信他比他差一英寸
两个
千分之一秒
他打男孩
好的
十六分之一英寸
你有没有
哦伙计
我们有
我从没见过那样的事
你知道我最喜欢10圈的哪一点吗
达里尔·卡尔把它装在这里
它来了
我的天啊
哦孩子
他刚刚把他的车弄坏了
所有的碎片
他打了
呃
他打了这个
他为此撕毁了它
他把它的整个正面都撕掉了
他要做一个马特·肯塞斯
他不知道
那里有个男人
你可以上那辆展示车
我不认为你认为这会发生
他要破纪录了
他会得到什么
哇太棒了天啊
他整晚没犯一个错误
直到那时
他只是没有
有一个
下面有一个人盖着一个洞
我想下面有个盖子
那个
用你的话说他打中了那把枪
汽车把汽车撕成碎片
就在这里
我们做一百万美元的后空翻
但至少他来到了这里
他一定很讨厌他的车
因为我以为他们下周会用那个东西
但那只88只剩下不到一英里了
哦
我们有一个残骸
第三代明星哈特·朱尼尔带来的旗帜
牧旗飘扬
一切都结束了
它是
干得好六月虫
我们打算坐在那里修好它
但在我们回到坑路之前
你知道
嘣
嘿嘿
我们刚断了，撞上了安全车
发生了什么事
拿六个
呃
你没事吧
我让你来了
我们能移动吗
我们上钩了吗
拿两个
你为什么不给我看看
他得试着从车里出来
他可能着火了
他从车里出来了
显示红色
他们会警告
你在这里
蒙托亚刚刚撞了一辆安全卡车
在3号弯发生了点小事故
事件
那是什么意思
哦耶
那是件大事
考虑到我在2号弯转弯时看到火焰下降3号弯
我有点知道这不是一个好主意
嗯
四人组在后场
就像旋转起来侧身滑进了喷气烘干机的后面
他击中了它的背面
把它列入你不是每天都能看到的东西列表中
神圣的莫利
哦耶
在神圣的副本上
我看到了我以为发生的事情
我不得不问自己
我真的看到了吗来吧
来吧，来吧
我们在插播广告
当事情发生的时候
我是哈维克和麦克默里
在队友面前
爱德华兹和比弗尔
然后是伯顿·特鲁克斯
蒙托亚和博耶
几乎是死气沉沉的
看起来凯文在20号上有了一点进步
我在一辆车上跳了一下
爸爸是卡尔·爱德华兹
就在两个九的后面
使出浑身解数
在这里，我们两个两个地走到后面
除了前面的猫
看跑步
麦克默里马上从后面下来
被格雷格撞了
16辆车里的Biffle后面到处都是Biffle
爱德华兹在中间看起来可能是哈维
有点走到外面，跟着那条传球线走
五六
但没有太多的帮助
三宽小戴尔推克林顿来了
六月虫来自马尔的地方
这将是白旗
杰米·麦克默里领先，试图赢得500分
这将是最后一圈
现在发生的一切都会发生
乡亲们
他们都可以在这里发条
有人会漏掉
第二次转弯
获胜的少年在底部，博耶·比弗尔在前面
特鲁克斯试图上去帮助麦克默里
但是鲍耶就在16号的比弗尔后面鲍耶来到了外面
快看孩子来吧孩子来吧
他们能到达旗子吗不
不可能
他们将永远无法通过这第三个转弯
朱尼尔就在那里被藏起来了不
太完美了
他在飞
小戴尔·恩哈特
难以置信地抓住了杰米·麦克默里，因为他们快四岁了
他得去高处
尽管麦克默拉后卫在后面撞线
不要紧
绿旗还在
空中方格旗
给吉米的第52代托纳
钩线和沉降片
是呀
先生
他得从这个减速弯道出来
十二岁
他得从后面出来
Buer那78在休息时采取行动
十六岁和十七岁
是啊，是啊
所以四十
八点
好的七点
所以我们可能会在那里
但是你看
他在那里
多棒的角落啊
他们通过了决赛
现在在夏洛特滚曲线
他走到里面
吉米·约翰逊来了
看着分手
他越来越宽了
他从中间滑过
Truex现在得到
这将是一场争夺终点线的战斗
瑞安和十二个会赢的
他停了下来以确保他在纳斯卡比赛中表现出色
他要在哪里完成
它向好的方向显示了一分
我的天啊
把克林特·博伊尔撞到墙上
收集乔伊
洛加诺警告旗出来了
在警告出来之前，领导拿了白旗吗
那是一年的挫折
里面的巡洋舰
杰夫·戈登就在其中
我敢肯定克林特勇士是他的机会
不能怪他
给你
巴迪
白旗
小戴尔·恩哈特离胜利还有两英里
密歇根州的人群站着欢呼
我的天啊
我希望家里的人也能在这里
在看台上看到这些人
听他们说话
我们在上面的电视展台里
你可以听到这些人
朱尼尔直接冲到后面最后一次进入第三个弯道
今晚在少年国家有个派对
就这样赢了一个
是啊，是啊
连胜结束了
小泰勒回到密歇根州的胜利巷
是啊，是啊
我不坐公共汽车去五百
我们真的很想要
嘿
干得好伙计
我知道你们一直在等那个
他想
哇这是个大动作
埃利奥特工资
我做得很好
凯尔·布施洗牌马特
肯塞特在第二场比赛中寻找埃利奥特·萨德勒的领先优势
来到白旗前
看看蔡斯·埃利奥特的新轮胎
最后一圈在达林顿埃利奥特到第二
和埃利奥特·萨德勒
他还会这么做的
背靠背
赢得追逐
埃利奥特
在达林顿的第一次尝试中获胜
场地后面的麻烦
布兰登走了
在车流中
并进入内墙
非常好的工作
我在起跑线上有辆车
哦伙计
来吧，来吧
你在跟我开玩笑吗
你看
他从哪里来
太神奇了
谢谢。
预定距离
五百圈
这将是重启时的常规尝试
不是绿白方格
哦
杰米
跑得很好
转两个弯
这是你所能希望的最好的肩并肩
为了领先
当他们走到三个
麦克默里在三和四的时候稍微高一点
空中二十四白旗的优势
戈登再来一次
杰夫·戈登在寻找2015年的故事书
在三个和四个中
这场胜利将使他获得四强的入场券
站起来
你就是这么做的
但体型巨大
那是巨大的
我爱你们
干得好
挂在那里的是什么
这就是我所说的
价格和更大的棕色
我们就是这么做的
杰夫·戈登在短跑杯系列赛的最后一个赛季
更重要的是
他进入了一个位置，在那里他可以得到他的第五个
数独继续为胜利加油
杰夫·戈登可能会像我们见过的那样庆祝
回到重启区
四十八和二十二的伟大重启
凯尔·拉森第二次落后
但他在外面反击
4号凯文·哈维克来了22号硬汉
吉米·约翰逊在前面
他们已经过了加班线
你不必打更高的拉森看着高的一面
这次空中有白旗
从迈阿密再来一次
吉米·约翰逊从未在主场迈阿密赛车场赢过
但他从来没有处于一个位置
在那里他必须赢得冠军
他在后伸道上
他离冠军还有一圈
吉米·约翰逊通过三和四腾出空间理查德
佩蒂和戴尔·恩哈特
又有一个七次冠军吉米·约翰逊赢得了他的第七次冠军
你看到的是七次冠军
纳斯卡冠军
吉米·约翰逊
我甚至没有
连奏选择了外线
随着时间的推移，凯尔·布施在内侧的绿旗上回到了空中
房子的其余部分和
凯尔·布施领先
埃里克·琼斯的20号跳到了内线
他会试着带头
当他们沿着后伸道走向他的兄弟时
这可能是琼斯所需要的一切，可以像昏迷一样
在第三个弯道行驶
他能拿着四宽的墙吗
肩并肩追逐
科特巴士来了
他从他哥哥手中夺走了领先优势
但现在一种反击接触使去一个
布什兄弟在那
就像库尔特·布施
凯尔·布施现在在里面用餐
又一次在外线工作
琼斯在这里做什么？
这两个人在第四个弯道走到一起
库尔特·布施的优势
凯尔·布施幻灯片
库尔特布施会赢等一下
我没想过这个游戏
想想上周那支球队发生了什么
能在比赛中领先
头球攻门
闪电出来了
然后他们以这种方式回来赢得比赛
那就是救赎
GO是由第一银行提供的
一个和两个凯尔·布施之间有差距
拉尔森·拉尔森来到了赛道的底部
试图夺走领先优势
干得好
动量
十八
他们与墙上的十八人联系，再次并排设置
三分领先
拉尔森有优势
他把整个后背
十八进墙
四十二侧身哈维继续
凯尔布施会赢哈哈哈哈哇
哦哦哦
我的天啊
哦，我的男人
好一场比赛
所有的权利
两个受到车库尊重的司机
他们在赛道上和赛道外的行为
船员不仅仅是他们的船员
这是每个队的工作人员
让人想起小戴尔·恩哈特的爸爸
老戴尔·恩哈特赢得了代托纳500
每个工作人员都来到维修站路祝贺他
嗯
这是在说谢谢你的职业生涯
粉丝们表示敬意
小戴尔·恩哈特
让我们拨通他的收音机
嘿嘿
戴尔·杰夫
伯顿
NBC展台
你和我们在一起
是呀
先生
你好吗？
我们为你做了伟大的情感日吗
你有什么要对球迷说的好吧
我只想感谢大家
这对我的职业生涯产生了影响
嗯
我建立的友谊和关系将持续一生
对此我很感激
这里和家里的球迷
手表
他们使这一切成为可能
我的意思是
就是那个
导致了我所拥有的每一个机会
不管是和最伟大的
呃
公司和桤木进入商业
嗯
与了不起的赞助商合作
一长串要做的事
所有这些机会都是因为那些粉丝和粉丝的支持
这就是为什么我们一整年都想向他们表示感谢
今天是纳斯卡的大日子
我希望嗯
花哨
伟大的比赛
不管谁夺冠
我们将有一位世界上最好的赛车手
代表我们冠军的运动
我知道
11号丹尼哈姆林和20号马特剑圣
在这个赛马场没听说过这样的事
自从小戴尔在某个时候领先以来
这是一件非常非常大的事情
大约一英里后我们就知道了
她能成为第一个
在代托纳500个哈姆林现在在里面努力
肯塞斯在绿色风扇下站起来排队
她做到了
派崔克带领印第500队
代托纳五人组
这些粉丝在欢呼
他们站了起来